V.
Laudationes funebre· semper. et· ubique Hicin-

riae magis nocuerunt quam profuerunt·

vx„

Quum Romae et Athenis libertae vigeret. diwor·
diae civiles multum eloquentiae profuerunt eamque
corroborarunt.

v1*1. ’

Victoriae ab Hannibale reportatae . inter eausa i

sunt recensendae , propter ques omnia perdidit.
V 1'1 Ῐ.
Quatuor priores versus Virgilii Aeneid. Lib, I.

Ille ego, qui quondam. gracili modulatus uena
Carmen etc. ⁸ ¹

non sunt Virgilii.
Ι Χ.

Hannibali vitio non esst-vertendum, quod pout
cladem cannensem, Romam non obsederit.

